J’ai un mauvais
pressentiment.
Y a-t-il quelque chose
qui m’échappe ?
Je ressens comme une légère
inquiétude qui persiste.
Eveil × du × destin !
Après avoir éliminé
les soldats de Hagya,
Kaito, Gon et Kirua s’avancent
de plus en plus profondément dans NGL
à la recherche du nid
des fourmis-chimères.
À l’intérieur du domaine
de la reine,
alors que la gestation du roi n’est pas encore
arrivée à terme,
l’un de ses trois gardes
rapprochés
est enfin sur le point
de s’éveiller.
Quel artifice ont-ils
bien pu utiliser ?
C’est incroyable !
Ils ont tous été
coupés en deux !
C’est impressionnant.
Celui-là, on dirait qu’il a été écrasé
contre un rocher.
Même avec sa carapace en acier,
Baro n’a pas résisté…
Alors voilà la force
des proies exceptionnelles.
Tu as la trouille ?
Je suis le descendant
du roi des bêtes,
ce ne sont pas de vulgaires humains
qui vont me faire peur !
C’est clair.
Je suis rassurée !
Je pensais qu’on allait
devoir jeûner.
Ce sont sans aucun doute
des proies exquises.
Je veux déchirer leur chair
entre mes dents
et les dévorer
jusqu’au dernier morceau !
Nous sommes suivis.
Pas de ce côté.
Ils sont nombreux.
Écoutez-moi bien.
Attirez l’attention
de nos ennemis
et attaquez-les tout en restant
à distance.
Ne vous approchez
surtout pas d’eux.
L’escadron nº 2
les attaquera par la droite
et l’escadron nº 3 les prendra
en tenaille par la gauche.
L’escadron nº 1 les pressera
par l’arrière sous mon commandement.
À l’attaque !
Gon et moi,
nous n’avions rien remarqué.
Nous sommes pris
en tenaille.
Restez concentrés !
Merde !
Les arbres nous gênent !
Oui.
On doit sortir
de la forêt !
C’est un piège.
Bien.
Continuez à les harceler.
Commandant Hagya,
tout se passe comme prévu.
Bien joué, Flutter.
Une fois les proies
à portée,
une morsure suffira
à les achever.
Ce n’est pas un peu étrange
quand même ?
Flutter doit les rabattre
et on doit les attendre
cachés dans les buissons.
Ce sont des méthodes
de froussard, non ?
Tu es le roi de la jungle,
non ?
Si tu es le roi,
au lieu de te cacher,
tu devrais apparaître
devant eux sans crainte
et les tuer avec tes rugissements,
non ?
Ce serait plus naturel,
Tu sais…
C’est comme ça que chasse
le roi de la jungle.
Alors tais-toi et admire !
D’accord, d’accord.
De toute façon, l’important est que je puisse goûter
à ces proies exceptionnelles.
Une proie exceptionnelle ?
Qu’est-ce ?
Je t’expliquerai
plus tard.
Il porte le numéro 4-933.
C’est une proie que la division
de Zazan a rapportée.
4-933, vous dites ?
Je l’ai probablement
déjà servi à la reine.
Ces derniers temps,
son appétit est féroce.
Elle donnera naissance
à un roi prodigieux.
Je ne le trouve pas.
Il doit déjà être dans l’estomac
de la reine.
Tu en es certain ?
Il n’est pas là !
Il n’y a qu’une seule
explication possible.
Il n’a pas pu s’enfuir ?
Notre poison paralyse les humains
pendant plus d’un mois.
Il n’a pas pu bouger
après seulement trois jours.
C’est une proie exceptionnelle,
donc rien n’est moins sûr.
Ils sont différents
des humains ordinaires.
Tu dois le savoir mieux
que quiconque, non ?
Je ne suis plus le même
qu’avant.
La prochaine fois
que je les verrai,
je les tuerai lentement
et déchirerai leur chair entre mes dents
avant de les dévorer.
L’antidote que j’avais caché
dans ma dent a été utile.
Néanmoins,
je peux à peine ramper.
Je vais devoir rester caché ici
pour le moment.
Mais qu’est-ce
qui s’est passé ?
Comment une fourmi-chimère
peut-elle utiliser le nen ?
Va vérifier
encore une fois.
Je n’ai pas que ça à faire,
tu sais.
Je suis déjà très occupé.
La reine ne manque
vraiment pas d’appétit !
Je m’en rends
bien compte.
Je ne comprends pas ton attachement
à ces proies exceptionnelles.
Qu’est-ce qui t’intéresse
autant chez elles ?
J’ai quelque chose
à leur demander.
Tu ne vois pas la lumière
qui enveloppe son corps ?
La lumière ?
Non, je ne vois rien.
Je vois.
Tout le monde n’est pas
capable de la percevoir.
C’est une question
de talent.
Exactement…
Le destin a voulu que
je sois né avec un don.
C’est la force des élus.
Si j’arrive à maîtriser
cette faculté,
devenir roi ne sera pas
qu’un rêve !
Je deviendrai le roi !
Retraite !
Que se passe-t-il,
Flutter ?
Co… comment ?
Quels jolis garçons !
On rentre.
Hein ? Et le festin ?
Il a calmement estimé nos forces
par rapport à la sienne
et décidé de battre
en retraite.
C’est probablement l’un des commandants
de leur armée.
Je pensais que mes griffes
et mes crocs…
étaient les armes faites
pour régner sur le monde.
Qu’il me suffisait
de les montrer
pour mettre fin à la vie
de mes proies
et assouvir ma faim.
Qu’il n’y avait
rien de plus satisfaisant.
Mais…
ce n’était qu’une illusion.
Il y a quelqu’un
au-dessus de moi.
Je ne suis pas au sommet
de la chaîne.
Je l’ai appris
au péril de ma vie,
mais j’en suis
sorti renforcé.
Nous ne sommes pas en mesure
de les battre actuellement.
Mais notre capacité d’apprentissage
est notre force.
Partons à leur poursuite.
Leur nid est sûrement
proche.
En les suivant,
on devrait remonter jusqu’à la reine.
Qui est-ce ?
Quelqu’un… approche !
C’est une discussion
intéressante…
Cette histoire de talent…
Laissez-moi me joindre
à vous.
La…
la garde rapprochée
de la reine !
Si j’arrive à maîtriser
cette faculté,
devenir roi ne sera pas
qu’un rêve !
Je deviendrai le roi !
C’était un rêve…
éphémère et démesuré.
Elle ne joue pas
dans la même catégorie.
Jamais je ne pourrai combler l’écart
qui nous sépare.
Tu peux te relever.
Allons discuter là-bas.
En… entendu !
Mes facultés ne sont pas
pour moi !
Elles sont…
à sa disposition
et à celle de son roi !
Ma force est
à leur service !
C’est impossible !
Comment…
peut-elle avoir une aura
aussi imposante ?
Au fait…
Pourquoi y a-t-il un humain caché
sous la pile d’os ?
Je comprends.
Que recherchez-vous ?
Des informations
sur ces proies exceptionnelles.
J’ai déjà parcouru
ces livres plusieurs fois,
mais je n’ai rien trouvé.
Ce serait sûrement plus rapide
de lui demander directement.
C’est bien la raison pour laquelle
vous étiez à sa recherche, non ?
C’est… c’est exact.
Voilà ce que
je cherchais !
Les souvenirs récents sont enregistrés
dans la partie du cerveau appelée hippocampe,
et les anciens
dans le cortex cérébral.
Pour les extraire…
Je comprends.
Toi, approche.
Le hatsu est la technique permettant
de manipuler son aura par la volonté.
Les différents types
de nen sont…
le renforcement,
la transformation,
la matérialisation,
l’émission,
la manipulation
et la spécialisation.
Il y a six catégories
en tout.
En tout…
Miaou ?
Nous avons tous une catégorie
de prédilection.
Augmenter
la quantité d’aura.
Contrôler le flux
de son aura.
L’entraînement de base consiste à travailler
longuement ces deux techniques.
Lors d’un combat
utilisant le nen,
la supériorité
de ces deux principes…
cipes…
dé… déterminera
le vainqueur,
puisque leur influence…
est primordiale.
Je comprends.
Il existe d’autres techniques
de base dans le nen,
comme le ren
et le zetsu.
La personnalité de l’utilisateur
est un facteur important.
Il y a des facultés
propres à chacun.
Si notre catégorie de nen
est compatible avec nos intentions,
les chances de développer
une faculté puissante augmentent.
Et comment sait-on à quelle catégorie
on appartient ?
La technique de l’eau…
est la méthode
la plus simple…
et la plus répandue.
La technique de l’eau ?
À toi d’essayer,
Lamotte.
Oui.
Si le volume de l’eau augmente
et qu’elle déborde…
c’est que tu es
du renforcement.
Du renforcement ?
Nous sommes maintenant certains
que Lamotte est un utilisateur de nen ?
C’est exact.
Je sais !
Tu as bien dit avoir affronté
des proies exceptionnelles ?
Oui.
Sous leurs coups,
tes shôkô se sont ouverts
et ton aura
s’est éveillée.
Les shôkô ?
Il s’agit des ouvertures
qui recouvrent le corps.
Lorsqu’elles sont fermées,
l’aura ne peut pas circuler librement.
Je comprends.
Koruto disait aussi
que les changements de Lamotte
étaient dus à son combat
contre les proies exceptionnelles.
Il avait vu juste.
Donc maintenant que Lamotte
est un utilisateur de nen,
il peut ouvrir les shôkô de tous les autres soldats
de la même façon.
Oui,
c’est une bonne idée.
Je veux essayer,
moi aussi.
La feuille s’est flétrie !
Incroyable !
Elle n’a pas eu besoin d’affronter
les proies exceptionnelles.
Elle maîtrisait le nen
dès sa naissance !
Mon général,
vous n’appartenez à aucune catégorie,
vous êtes donc
de la spécialisation ?
Néferupito.
Comment ?
C’est le nom
que m’a donné la reine.
À partir de maintenant,
appelez-moi Néferupito.
Entendu !
Je n’ai plus besoin
de lui.
Servez-le à la reine.
Entendu !
Néferupito possède un pouvoir incommensurable
depuis la naissance.
Son existence
jettera bientôt une ombre
sur le destin de nos trois amis.
Prochain épisode :
Ombre et lumière !
Réveille-toi !
C’est déjà le matin !
Il est 10 h 55 !
Je me lève !